Gervasio tiene un gimnasio y le gustaría digitalizar sus horarios, así que te pide que digitalices una de sus facturas, para ver si queda convencido.



Después de ver un vídeo de motivación del gran Emilio Duró, cree que hay que hacer una sección multimedia de gatitos y cascadas para poder crear ambiente antes de dar clases de Yoga.

Requisitos
⚙️ Editor de texto.

⚙️ Plugin con livereload

Iteraciones
Crea el archivo index.html

1.1 Sin tener consideración de los atributos rowspan y colspan, replica la factura mostrada en el enunciado con una tabla completa aquí.

1.2 Agrega rowspan y colspan según convenga

1.3 Agrega estilos de texto

1.4 Agrega símbolos

1.5 ¿Habría alguna etiqueta especial que agregar dentro de la tabla? ¡Hazlo!

Crea el archivo gatitos.html

2.1 Crea las secciones Imágenes, Vídeo y Sonido.

2.2 Puebla cada una de las secciones con archivos o enlaces provenientes de Pixabay o Pexels

Crea un bloque de navegación e inclúyelo en ambos archivos, index.html y gatitos.html

3.1 Crea los enlaces que lleven a index.html y gatitos.html y te permita navegar entre las dos páginas

3.2 Crea subenlaces que nos lleven a las secciones de la página gatitos.html

Etiquetas necesarias
Tablas

Multimedia

Enlaces

Recursos adicionales
Pexels

Pixabay
